HU28, es necesario que el avance del expediente se encuentre en informe intermedio o mayor, de esta manera indica que el informe semestral se subirá a la par que el alumno termine su tramite. La opcion para subirlo se encuentra en 
		Profesor -> Expedientes -> Documentos -> Mensaje de reporte semestral


HU17 corregido
HU13 tambien será en la nube

HU12 , es necesario que ya se haya asignado un asesor interno al expediente, una vez echo esto le permite al jefe de oficina crear la carta de presentacion al alumno. Esta funcion se encuentra en
		Jefe de oficina -> Expedientes -> Documentos -> Generar documentos 

HU08 corregido

HU03, no se puede probar debido a que esta generando el archivo csv y lo guarda en el servidor. al ser un host gratuito es imposible generarlo y descargarlo

